Шаблон простого проекта для тестовых заданий. Имеется LESS, autoprefixer, автоматическая перезагрузка браузера.

HTML нужно писать в `src/index.html`, стили в `src/less/styles.less`.

Можно добавлять столько `.less`-файлов, сколько хочется.

Донастроить сборку можно по своему вкусу, как душе угодно.

## Работа над заданием
Установите NodeJS: https://nodejs.org

Склонируйте этот репозиторий себе на компьютер:
```
git clone https://github.com/amiskov/simple-project-template.git
```

установите нужные пакеты:
```
npm install
```

запустите сборщик:
```
gulp
```

и приступайте к работе.

Завершить работу сборщика можно командой `Ctrl + C`.

Готовое задание можно прислать на почту, выложить себе на сайт или создать свой репозиторий на Гитхабе.

## Куда сохранять картинки, шрифты и пр.?
Все нужные ресурсы (картинки, шрфиты, иконки) можно класть в папку `build`. Файлы `build/index.html` и `build/css/*.css`
будут каждый раз перезаписываться, остальные файлы и папки никак не обрабатываются.

## Установка и запуск
Сначала нужно установить NodeJS: https://nodejs.org

Далее в консоли нужно перейти в директорию проекта и установить необходимые пакеты:

```
npm install
```

Для начала работы нужно запустить сборщик командой `gulp`. Откроется бразуер, можно работать.


## Требования
* Верстка должна отображаться на экранах разных размеров в соответствии с макетами.
* Верстка должна работать в Chrome и Firefox последних релизов, IE10 и IE11.
* Для именования элементов должны использоваться только классы. Обращаться к элементам по `id` допускается только в скриптах. 
* CSS-селекторы нужно именовать по методологии БЭМ: https://ru.bem.info/method/

